Завтра тебе чекає приємна несподіванка
Нікому в чаті не подобається з тобою спілкуватися
Твоя кава завтра пролиється на клавіатуру
Ти виграєш у лотерею, але квиток загубиш
Знайдеш 100 гривень на зупинці
Кохання усього твого життя прийде до тебе під двері, але ти в цей час будеш сидіти на унітазі і лайкати тік-токи
Ти можеш сьогодні змінити своє життя, але у тебе вийде змінити лише шкарпетки
Ти - головний герой у фільмі "Сутула собака"
У тебе буде сьогодні чудова нагода... яку ти благополучно проєбеш додік
Ти міг би бути прикладом але ти лише реклама психлікарні
Життя кидає тобі виклик, але у тебе знову пропущений
У тебе є прихований талант, приховуй його далі
Якщо тобі важко - сука, це знак що ти ростеш
Ти зробиш крок вперед - і впадеш бо ти додік
Ти думаєш що усе під контролем - смішно,друже,смішно
Ти можеш стати легендою, а станеш мемом
Сьогодні топовий день для крутих, тому лягай спати
Сьогодні ідеальний день, щоб перестати бути додіком.. або хоча-би спробувати
Хуй тобі а не пророцтво
Ти на вірному шляху
Твоє життя це як серіал який нікому нахуй не всрався
Сьогодні всесвіт посилає тобі знак - на жаль, ти не дивишся в той бік
Твоя лінь ходить за тобою як тінь, думай щось бо то піздец а не життя
Є шанс сьогодні на нові знайомства - купи бомжу пиво
Бля зроби хоть щось і вже будеш дальше як був вчора
В житті іноді також прилітають флешки в єбало як в 1.6, в твоєму випадку це називається cumshot
У тебе все вийде АХАХАХАХХАХАХ не зуп АХАХХАХА не зупиняйся ти АХАХАХАХАХ найкращий АХАХАХАХ хто це писав?* АХАХХАХ
В твоєму випадку тобі навіть пластична операція не допоможе
Так бро, великий член це талант, лише спереді а не сзаді
Завтра у тебе почнуться зміни - у рекомендаціях тік-ток буде попадатись гей-п*рно
Ти хочеш стати зіркою - але ти максимум лампочка
Ти міг би стати політиком - пиздиш гарно і нічого не виконуєш
Твоя зона комфорту тебе поглине
Сьогодні справді прекрасний день - усе що задумаєш збудеться
ЧІНАЗЕС! знайдеш бабки сьогодні - назвуть наркоманом
Я таким як ти нічого не передбачаю
Сьогодні у тебе буде поганий настрій та розбитий ніс
Кажуть що ті хто грають на сервері GARMATA мають великий пеніс, але ти виняток із правил
Тебе запросять на рекламу препарату проти запліднення
Протягнеш руку щоб поздороватись - плюнуть
Захочеш зарашити лонг, але зарашать лише твою сраку
Твій дід був мегакрутий, ти нажаль в нього не вдався
Випий сьогодні пива та відпочинь бро
Сьогодні найкращий день щоб відкласти усі плани на завтра
Тебе сьогодні розїбє від живчика
Щоб день був хоть трішки кращим - купиш пива, воно розїбється об асфальт
Не зайобуй, я в патоке
ASHES сказав що таким як ти передбачення не даєм
Наступний раз коли захочеш сказати свою думку - знай, усім похуй що ти думаєш
Баба з воза - коням легше, але ти не баба ти конь йобаний
Потужно покакаєш, це усе що ти вмієш потужно
7 раз відміряй і всерівно ти зробиш хуйово
Циганка тебе розведе на гроші, ти її на с*кс
Не кусай руку яка тебе годує
Кажуть що собаки це друзі людини, наступний раз коли тебе назвуть другом, задумайся
Бачу що ти ще при Ющенку був довбойоб, це круто бо стабільність - це головне
Знайдеш в кишені зимової куртки 500 гривень, гандон
Тебе можна сміливо називати піратом, ти часто граєш з другом у голандський штурвал
Прийдеш сповідатись до церкви, священник почне бухати кагор від твоїх історій
Я тобі скажу що та собачка на тебе не просто так дивилась, це шанс перестати бути цнотливим бро
Штучний інтелект менш штучний ніж твоя посмішка
Насправді в цьому чаті з тобою спілкуються тільки через повагу до розумово відсталих
При веденні паролю напишеш свій розмір пенсіла, але він буде замаленьким
Твій друг вирішить покласти твою фамілію на пароль, але він буде не надійний
Скажу чесно - твоя мама хотіла дівчинку
Наступним разом коли будеш в клубі, будь-обережним, тебе захоче баба з ху*ом
В Китаї є людина максимально схожа на тебе, його звати Доу Бо Йб
Прекрасний день щоб стати кращою версією себе, та перестати нюхати сидіння в автобусі
Завтра нікого не зайобуй
Через тиждень зміниться лише цифра на вагах... знову не на лінійці..
Коли ти народився, людство винайшло презервативи
Сьогодні щасливий день щоб почати життя з чистого листа
Ти наче не саб-зіро але також часто морозиш хуйню
Сьогодні ти будеш в лоу-табі, вприципі як і у житті
Твоя срака сьогодні спалахне яскравіше новорічної йолки
Будеш захоплюватись так часто тими енергєтіками блядскими серце сяде в автобус і скаже Оо моя зупинка
Сьогодні у тебе не буде летіти у грі - треба випити магнез
Ти мене вже заїбав, я до тебе прийду сьогодні вночі, будеш плакати але майбутнє каже що тобі не вперше, нітік йобаний
Не знайдеш в кишені зимової куртки 500 гривень, лох
Сьогодні тобі насцять у тапки
Сьогодні тобі не насцять у тапки
Сьогодні тебе забере ТЦК
Сьогодні тебе не забере ТЦК
Сьогодні вітер не буде попутним, тому на вулиці не пісяй
Сьогодні вітер буде попутним, тому на вулиці пісяй
Дід заїбався вже дивитись у твоє темне майбутнє, випий чогось світлого
Сьогодні дивись під ноги уважно - вступиш у гімно новим черевиком
Не оглядайся сьогодні назад, шоб шия завтра не боліла
Оглядайся назад, шоб жопа завтра не боліла
Получиш пізди за лопату яку вчора проїбав
У твоєму випадку потрібно бути сьогодні дуже активним
Сьогодні ідеальний день чекає на тебе
Спустись на землю, бо ти всіх заїбав
Сьогодні потрібно піти в церкву замовити гріхи
Збирай горіхи - сьогодні ввечері прийде білка
Сьогодні твоя чакра відкриється, нарешті РОЗПАКОУКА НАХ*Й
Не їж сьогодні кавуни, ти і так обісцяний
Придивись за своїми друзями, один із них не просто так завжди йде позаду тебе
Їж сьогодні кавуни, давно не обсцикався
Загадай число. Загадав? Йди нахуй.
Сьогодні ти будеш зустрічати знаки долі. Доля натякає шо ти довбойоб.
Неможливо передбачити цей день для тебе, тобі і так пиздець.
Будуть кликати пити - не йди, бо будеш як халк, зеленим
Сьогодні в тебе буде скучне лице і ніхто тобі не дасть грошей.
Жаба не перетвориться в принцесу, не чуди хуйні, як випʼєш
Завтра в автобусі крикнеш, щоб водій зупинився на зупинці - він тебе проігнорить
Не читай сьогодні передбачення з Сільпо, вони пиздять
При Кучмі таких латентних як ти не було
Можеш не вірити в передбачення, але всім і так видно шо ти скиснеш
Сьогодні пʼєш чайок, алкашина
Сьогодні люди будуть посміхатись тобі, але не щиро. Пішов ти нахуй.
Як би не було сьогодні, настане завтра і буде краще
Як би не було добре сьогодні - завтра помреш з похмілля
Тут мало би бути передбачення, але я в патокє
Бро, сьогодні нічого не бачу про тебе, хуй зна
Сьогодні тобі багато людей скажуть щоб ти йшов нахуй, не йди.
Будеш дивитись на себе 5 років тому, і думати який ти був довбойоб, не переживай, через 5 років будеш думати те саме
Сьогодні будеш обідати та зїси таракана
Я бачу що у минулому за часів царів, ти також був шутом
Все що ти загадаєш собі сьогодні збудеться
Сьогодні будь обережним на вулиці, таку красу можуть викрасти цигани, можливо через твої золоті зуби 
Якби тобі важко не було - ніколи не здавайся, а якщо прям дуже тяжко - пох*й здавайся
Всі голуби сьогодні будуть йти за тобою, особливо в дощ
Твоя тінь почне жити власним життям і підпишеться на Onlyfans
Сьогодні не варто говорити людині яка тобі подобається про почуття
Великий шанс зустріти старого знайомого, він зробить вигляд що не знає тебе
Вийди, і зайди нормально
Сьогодні прийдеться попрацювати ротиком
Зірки кажуть, що тобі срочно потрібен новий пак зброї
Посміхнулись, потягнулись, пішли ібашити далі
Налаштуйся сьогодні на позитивні вібрації 😏
Через три місяці, три тижні і три дні хтось подарує тобі віпку
Вийди, і зайди нормально
Підніми сраку, і йди гарцюй, поки можеш
Піди купи собі капуоранж на безлактозному 💅🏼 
Тому хто вище написав ти винен 100 грн тепер. Вітаю!
Хехехехе, ніхуа тут не буде передбачень. Йди в карт таро спитайся
Сьогодні твій день! Втічи з роботи, закинь труси на дерево! Роби, шо хоч. Тільки не кажи, що я дозволив 🤫
Хочеш чи нє, а сьогодні прийдеться вjobувати
Тобі передбачення не видам, бо ти на банку ґроші не кидав
Сьогодні залетить!! (гра чи дівчина , хз) 
Сьогодні пити не можна, бо шося натвориш, виправити не вийде. Сиди дома
Мишку вже нову купи, ну йомайо, серйозна людина ж наче
Може час вже не піратку встановити?)
Хтось підгляда за тобою. Може фрагами прийдеться поділитись
І запамʼятай! «Навзаєм» – пишеться разом!
Напиши сьогодні старому знайомому, скажи що той винен 100 грн. Може прокатить
Не доказуй сьогодні нічого, нікому. Все одно ніц не вийде
Не переживай, переживеш
Ще раз ти номінуєш de_dust2 – і я підніму востаніє машин!!
Якщо рішив чіти скачати, не думай, шо ти самий умний. Я все бачу
Найдеш сьогодні 500 грн наліком!! (якщо не найдеш, то я спиздів)
Весь світ гамно, а ти в ньому квіточка 🌸
Запишись до психолога, по-братськи
Удача могла б бути на твоєму боці. Але хто казав «не нада мені подачок»?? Маємо, шо маємо
Сьогодні вже буде збс в тебе. Тільки як дорогу переходиш, по сторонам дивись
Нарешті!!! Біла полоса твоя. Насолоджуйся, поки можеш
Обери сьогодні, хто тебе менше бісить. 
Займеш топ в цьому місяці
Обирай, або душу віддаєш, або 100 грн на підтримку серверу 
Екзорцист тобі не поможе. Просто спи по ночах
Тобі не здається, що фасоль пахне бідністю?
Сьогодні тобі тра угомонитись, і нікого не зайобувати
День-пиздень, але нічо, ти вивезеш
Скоро хтось тобі подарує свою зпшку. Перевір, щоб все до копійки було
Нічого не роби, всесвіт за тебе все зробе
Звільняйся вже, бо скіко можна там батрачити?
Піди сьогодні на побачення, можливо хоч там тебе пожаліють
Бабки заховай. І не чіпай. Най лежать собі там