Якщо зараз посміхнешся — хтось із твоїх колишніх чхне і пукне водночас.
День гарний, щоб лайкнути власне фото й не відчувати сорому.
Упс. Хтось сьогодні знову з’їсть після 23:00 👀
Твоє кармічне завдання на день — не біситись у черзі.
Здається, настав день, щоб зробити вигляд, що ти дорослий.
Всесвіт радить: не відкривай старі переписки. Там крінж.
Сьогодні день, коли ти можеш усе. Але краще не треба.
Гроші скоро прийдуть. Але не факт, що до тебе.
Якщо сьогодні впадеш — зроби вигляд, що це йога 💅🏼
Сьогодні будь як Wi-Fi: невидимий, але всім потрібний.
Не вір дзеркалу. Воно просто заздрить.
Не шукай сенс життя сьогодні — він пішов у відпустку.
Сьогодні ідеальний день, щоб нічого не робити й не почувати провини.
Кохання поруч. Але, здається, стоїть у пробці.
Сьогодні день щоб вкластись в рояль-коїн
Якщо напишеш сьогодні комусь комплімент - удача три місяці буде з тобою.
Не забувай пити 2л святої води
А я знаю твій секрет, може розкажемо їм?
Скільки разів сьогодні матюкнешся - на стільки см виросте твій живіт.
Візьми сьогодні вихідний, прийшов час трохи відпочити
А ти шо віриш в пророцтва?
Через три тижні три дні і три години тобі на карту капне 33,33 грн
Сьогодні тобі точно треба в стрипуху
Настав час змінити аватарку, а то як бомжара!
Обережно сьогодні, дивись куди сідаєш бовдур
Одна пачка чіпсонів із сиром дуже сильно плаче по тобі в магазині
Сьогодні знову хтось захоче твоєї уваги, а ти знову не зрозумієш, і продінамиш
як казав мій дід, скажи мені хто твій друг і оба ідіть нахуй
Нема гіршого, ніж пояснювати очевидне тому, хто не хоче розуміти.
Життя — як огірок: не вгадаєш, коли буде солоний.
Слухай серце, але мізки тримай напоготові.
Не ображайся на долю — вона теж не завжди рада, що має справу саме з тобою.
Якщо хтось тебе зрадив — дякуй, тепер мінус один брехун поруч.
Не всіх треба вчити — деяких варто просто залишити наодинці зі своєю дурістю.
Коли все валиться — не панікуй. Це просто життя перебудовується без твоєї згоди.
Тримай обличчя навіть тоді, коли хочеться швирнути всім і всіх.
Не всім треба довіряти. Навіть дзеркалу — воно теж кривить.
Відкладай не гроші, а нерви. Бо гроші ще заробиш, а нерви — ні.
Як казав мій дід: “Не питай, чого так важко. Ти ж сам туди поліз.”
І запам’ятай — у житті головне не виграти. Головне, щоб потім було, що згадати.
Всесвіт підкинув тобі шанс… але ти його проспиш.
Твій холодильник вже планує помсту за всі нічні набіги.
На тебе сьогодні чекає велика удача — якщо знайдеш дріб’язок у кишені.
Хтось сьогодні скаже тобі “ти дивний” — сприйми це як комплімент.
Не бійся робити дурниці. Хтось же має підтримувати рівень комедії у світі.
Твоя аура настільки яскрава, що навіть лампочка поруч перегорить.
Сьогодні ти або зробиш відкриття, або знову забудеш, навіщо відкрив холодильник.
Всесвіт готує для тебе подарунок — це чергова ганьба в громадському транспорті.
Ти скоро зустрінеш свою долю… у черзі в “АТБ”.
У тебе велике майбутнє, але спочатку треба знайти зарядку.
Хтось з твоїх знайомих сьогодні згадає тебе... і крінжово зітхне.
Сьогодні твій день! Але Всесвіт не уточнив, у якому сенсі.
У тебе є харизма. Просто вона зараз десь на ремонті.
Тебе полюблять за внутрішній світ... якщо хтось наважиться туди зазирнути.
Не хвилюйся, життя — це не смуга перешкод, це просто суцільна перешкода.
Твоє майбутнє світле… якщо не враховувати твої рішення.
Усе буде добре. Але не з тобою.
Сьогодні тобі пощастить — якщо не робити нічого.
Удача вже поруч. Просто вона пішла не в той бік.
Доля готує сюрприз — ти не будеш у захваті.
Вітаємо! Ти став дорослим. Тепер твоя улюблена страва — знижки.
Не переймайся через проблеми — попереду будуть гірші.
Всесвіт тебе любить. Але по-своєму — через біль і сарказм.
Якщо тобі здається, що все погано — почекай до завтра.
Люди цінують тебе. Особливо як приклад, як не треба робити.
Сьогодні ти або переможець, або контент для мемів.
Не хвилюйся — все, що ти відкладаєш, колись відкладеться на тобі.
Головне — не здаватися. Решта й так не вийде.
У житті головне бути собою. Хоча іноді краще прикинутися кимось іншим.
Хтось думає про тебе. І сміється.
Твоє життя — як серіал: багато сезонів, мало логіки.
Не турбуйся, що не знаєш, куди йдеш. Всесвіт теж не впевнений.
Якщо доля стукає — перевір, чи не знову проблеми.
Не бійся змін. Хоча... можеш боятися, вони все одно прийдуть.
Твій головний талант — потрапляти в дивні ситуації.
Всесвіт тобі підморгує. Але це нервовий тик.
Сьогодні ти виглядаєш чудово. Для людини без сну й надії.
Хтось сьогодні зробить тобі комплімент — випадково.
Завтра тебе чекає приємна несподіванка
Нікому в чаті не подобається з тобою спілкуватися
Твоя кава завтра пролиється на клавіатуру
Ти виграєш у лотерею, але квиток загубиш
Знайдеш 100 гривень на зупинці
Кохання усього твого життя прийде до тебе під двері, але ти в цей час будеш сидіти на унітазі і лайкати тік-токи
Ти можеш сьогодні змінити своє життя, але у тебе вийде змінити лише шкарпетки
Ти - головний герой у фільмі "Сутула собака"
У тебе буде сьогодні чудова нагода... яку ти благополучно проєбеш додік
Ти міг би бути прикладом але ти лише реклама психлікарні
Життя кидає тобі виклик, але у тебе знову пропущений
У тебе є прихований талант, приховуй його далі
Якщо тобі важко - сука, це знак що ти ростеш
Ти зробиш крок вперед - і впадеш бо ти додік
Ти думаєш що усе під контролем - смішно,друже,смішно
Ти можеш стати легендою, а станеш мемом
Сьогодні топовий день для крутих, тому лягай спати
Сьогодні ідеальний день, щоб перестати бути додіком.. або хоча-би спробувати
Хуй тобі а не пророцтво
Ти на вірному шляху
Твоє життя це як серіал який нікому нахуй не всрався
Сьогодні всесвіт посилає тобі знак - на жаль, ти не дивишся в той бік
Твоя лінь ходить за тобою як тінь, думай щось бо то піздец а не життя
Є шанс сьогодні на нові знайомства - купи бомжу пиво
Бля зроби хоть щось і вже будеш дальше як був вчора
В житті іноді також прилітають флешки в єбало як в 1.6, в твоєму випадку це називається cumshot
У тебе все вийде АХАХАХАХХАХАХ не зуп АХАХХАХА не зупиняйся ти АХАХАХАХАХ найкращий АХАХАХАХ хто це писав?* АХАХХАХ
В твоєму випадку тобі навіть пластична операція не допоможе
Так бро, великий член це талант, лише спереді а не сзаді
Завтра у тебе почнуться зміни - у рекомендаціях тік-ток буде попадатись гей-п*рно
Ти хочеш стати зіркою - але ти максимум лампочка
Ти міг би стати політиком - пиздиш гарно і нічого не виконуєш
Твоя зона комфорту тебе поглине
Сьогодні справді прекрасний день - усе що задумаєш збудеться
ЧІНАЗЕС! знайдеш бабки сьогодні - назвуть наркоманом
Я таким як ти нічого не передбачаю
Сьогодні у тебе буде поганий настрій та розбитий ніс
Кажуть що ті хто грають на сервері Royal Arena мають великий пеніс, але ти виняток із правил
Тебе запросять на рекламу препарату проти запліднення
Протягнеш руку щоб поздороватись - плюнуть
Захочеш зарашити лонг, але зарашать лише твою сраку
Твій дід був мегакрутий, ти нажаль в нього не вдався
Випий сьогодні пива та відпочинь бро
Сьогодні найкращий день щоб відкласти усі плани на завтра
Тебе сьогодні розїбє від живчика
Щоб день був хоть трішки кращим - купиш пива, воно розїбється об асфальт
Не зайобуй, я в патоке
ASHES сказав що таким як ти передбачення не даєм
Наступний раз коли захочеш сказати свою думку - знай, усім похуй що ти думаєш
Баба з воза - коням легше, але ти не баба ти конь йобаний
Потужно покакаєш, це усе що ти вмієш потужно
7 раз відміряй і всерівно ти зробиш хуйово
Циганка тебе розведе на гроші, ти її на с*кс
Не кусай руку яка тебе годує
Кажуть що собаки це друзі людини, наступний раз коли тебе назвуть другом, задумайся
Бачу що ти ще при Ющенку був довбойоб, це круто бо стабільність - це головне
Знайдеш в кишені зимової куртки 500 гривень, гандон
Тебе можна сміливо називати піратом, ти часто граєш з другом у голандський штурвал
Прийдеш сповідатись до церкви, священник почне бухати кагор від твоїх історій
Я тобі скажу що та собачка на тебе не просто так дивилась, це шанс перестати бути цнотливим бро
Штучний інтелект менш штучний ніж твоя посмішка
Насправді в цьому чаті з тобою спілкуються тільки через повагу до розумово відсталих
При веденні паролю напишеш свій розмір пенсіла, але він буде замаленьким
Твій друг вирішить покласти твою фамілію на пароль, але він буде не надійний
Скажу чесно - твоя мама хотіла дівчинку
Наступним разом коли будеш в клубі, будь-обережним, тебе захоче баба з ху*ом
В Китаї є людина максимально схожа на тебе, його звати Доу Бо Йб
Прекрасний день щоб стати кращою версією себе, та перестати нюхати сидіння в автобусі
Завтра нікого не зайобуй
Через тиждень зміниться лише цифра на вагах... знову не на лінійці..
Коли ти народився, людство винайшло презервативи
Сьогодні щасливий день щоб почати життя з чистого листа
Ти наче не саб-зіро але також часто морозиш хуйню
Сьогодні ти будеш в лоу-табі, вприципі як і у житті
Твоя срака сьогодні спалахне яскравіше новорічної йолки
Будеш захоплюватись так часто тими енергєтіками блядскими серце сяде в автобус і скаже Оо моя зупинка
Сьогодні у тебе не буде летіти у грі - треба випити магнез
Ти мене вже заїбав, я до тебе прийду сьогодні вночі, будеш плакати але майбутнє каже що тобі не вперше, нітік йобаний
Не знайдеш в кишені зимової куртки 500 гривень, лох
Сьогодні тобі насцять у тапки
Сьогодні тобі не насцять у тапки
Сьогодні тебе забере ТЦК
Сьогодні тебе не забере ТЦК
Сьогодні вітер не буде попутним, тому на вулиці не пісяй
Сьогодні вітер буде попутним, тому на вулиці пісяй
Дід заїбався вже дивитись у твоє темне майбутнє, випий чогось світлого
Сьогодні дивись під ноги уважно - вступиш у гімно новим черевиком
Не оглядайся сьогодні назад, шоб шия завтра не боліла
Оглядайся назад, шоб жопа завтра не боліла
Получиш пізди за лопату яку вчора проїбав
У твоєму випадку потрібно бути сьогодні дуже активним
Сьогодні ідеальний день чекає на тебе
Спустись на землю, бо ти всіх заїбав
Сьогодні потрібно піти в церкву замовити гріхи
Збирай горіхи - сьогодні ввечері прийде білка
Сьогодні твоя чакра відкриється, нарешті РОЗПАКОУКА НАХ*Й
Не їж сьогодні кавуни, ти і так обісцяний
Придивись за своїми друзями, один із них не просто так завжди йде позаду тебе
Їж сьогодні кавуни, давно не обсцикався
Загадай число. Загадав? Йди нахуй.
Сьогодні ти будеш зустрічати знаки долі. Доля натякає шо ти довбойоб.
Неможливо передбачити цей день для тебе, тобі і так пиздець.
Будуть кликати пити - не йди, бо будеш як халк, зеленим
Сьогодні в тебе буде скучне лице і ніхто тобі не дасть грошей.
Жаба не перетвориться в принцесу, не чуди хуйні, як випʼєш
Завтра в автобусі крикнеш, щоб водій зупинився на зупинці - він тебе проігнорить
Не читай сьогодні передбачення з Сільпо, вони пиздять
При Кучмі таких латентних як ти не було
Можеш не вірити в передбачення, але всім і так видно шо ти скиснеш
Сьогодні пʼєш чайок, алкашина
Сьогодні люди будуть посміхатись тобі, але не щиро. Пішов ти нахуй.
Як би не було сьогодні, настане завтра і буде краще
Як би не було добре сьогодні - завтра помреш з похмілля
Тут мало би бути передбачення, але я в патокє
Бро, сьогодні нічого не бачу про тебе, хуй зна
Сьогодні тобі багато людей скажуть щоб ти йшов нахуй, не йди.
Будеш дивитись на себе 5 років тому, і думати який ти був довбойоб, не переживай, через 5 років будеш думати те саме
Сьогодні будеш обідати та зїси таракана
Я бачу що у минулому за часів царів, ти також був шутом
Все що ти загадаєш собі сьогодні збудеться
Сьогодні будь обережним на вулиці, таку красу можуть викрасти цигани, можливо через твої золоті зуби 
Якби тобі важко не було - ніколи не здавайся, а якщо прям дуже тяжко - пох*й здавайся
Всі голуби сьогодні будуть йти за тобою, особливо в дощ
Твоя тінь почне жити власним життям і підпишеться на Onlyfans
Сьогодні не варто говорити людині яка тобі подобається про почуття
Великий шанс зустріти старого знайомого, він зробить вигляд що не знає тебе
Вийди, і зайди нормально
Сьогодні прийдеться попрацювати ротиком
Зірки кажуть, що тобі срочно потрібен новий пак зброї
Посміхнулись, потягнулись, пішли ібашити далі
Налаштуйся сьогодні на позитивні вібрації 😏
Через три місяці, три тижні і три дні хтось подарує тобі віпку
Вийди, і зайди нормально
Підніми сраку, і йди гарцюй, поки можеш
Хехехехе, ніхуя тут не буде передбачень. Йди в карт таро спитайся
Сьогодні твій день! Втічи з роботи, закинь труси на дерево! Роби, шо хоч. Тільки не кажи, що я дозволив 🤫
Хочеш чи нє, а сьогодні прийдеться вjobувати
Тобі передбачення не видам, бо ти на банку ґроші не кидав
Сьогодні залетить!! (гра чи дівчина , хз) 
Сьогодні пити не можна, бо шося натвориш, виправити не вийде. Сиди дома
Мишку вже нову купи, ну йомайо, серйозна людина ж наче
Може час вже не піратку встановити?)
Хтось підгляда за тобою. Може фрагами прийдеться поділитись
І запамʼятай! «Навзаєм» – пишеться разом!
Напиши сьогодні старому знайомому, скажи що той винен 100 грн. Може прокатить
Не доказуй сьогодні нічого, нікому. Все одно ніц не вийде
Не переживай, переживеш
Ще раз ти номінуєш de_dust2 – і я підніму востаніє машин!!
Якщо рішив чіти скачати, не думай, шо ти самий умний. Я все бачу
Найдеш сьогодні 500 грн наліком!! (якщо не найдеш, то я спиздів)
Весь світ гамно, а ти в ньому квіточка 🌸
Запишись до психолога, по-братськи
Удача могла б бути на твоєму боці. Але хто казав «не нада мені подачок»?? Маємо, шо маємо
Сьогодні вже буде збс в тебе. Тільки як дорогу переходиш, по сторонам дивись
Нарешті!!! Біла полоса твоя. Насолоджуйся, поки можеш
Обери сьогодні, хто тебе менше бісить. 
Займеш топ в цьому місяці
Обирай, або душу віддаєш, або 100 грн на підтримку серверу 
Екзорцист тобі не поможе. Просто спи по ночах
Тобі не здається, що фасоль пахне бідністю?
Сьогодні тобі тра угомонитись, і нікого не зайобувати
День-пиздень, але нічо, ти вивезеш
Скоро хтось тобі подарує свою зпшку. Перевір, щоб все до копійки було
Нічого не роби, всесвіт за тебе все зробе
Звільняйся вже, бо скіко можна там батрачити?
Піди сьогодні на побачення, можливо хоч там тебе пожаліють
Бабки заховай. І не чіпай. Най лежать собі там
Завтра ти прокинешся з бажанням змінити життя… і заснеш ще раз.
У тебе є потенціал, але він як Wi-Fi — завжди десь далеко.
Ти схожий на апдейт Windows — довго вантажишся і всім заважаєш.
Сьогодні ти як бонус-код: всі шукають, але ніхто не вводить.
У тебе світле майбутнє… якщо лампочка в кімнаті не перегорить.
Всі проблеми вирішуються легко… якщо це не твої проблеми.
Життя дає другий шанс, але тобі вже п’ятий і все одно хуйня.
Ти — як демо-версія людини: функцій мало, багів багато.
Сьогодні твій день! Правда, в календарі він позначений як вихідний.
Навіть таргани сьогодні обійдуть твою квартиру стороною.
Ти наче бонус у грі — випадаєш тільки найневдалішим.
Пам’ятай: навіть комп’ютер зависає, а ти просто довбойоб.
Сьогодні в тебе все буде добре… у сусіда.
Завтра ти зустрінеш свою долю — і вона тебе не впізнає.
Ти як пароль «1234» — простий, але нікому не потрібний.
Сьогодні удача буде поруч… але з іншим.
Твоя харизма — як FPS у CS 1.6 на інтегрованій карті: нуль.
Ти міг би стати успішним, але успіх в тебе давно у чорному списку.
Сьогодні твоя мрія здійсниться — якщо ти мріяв про пронос.
Ти — як подарунок із OLX: красиво описаний, але по факту лайно.
Твоє життя — як демка з пабліка: ніхто дивитись не хоче.
Ти як USB — вставляєшся не з першого разу.
Тебе сьогодні чекає успіх, але він зайде не по твою адресу.
Завтра в тебе буде настрій… як у баті після зарплати — швидко пройде.
Ти наче батарейка з “Ельдорадо” — сідаєш за 5 хвилин.
Навіть чайник сьогодні закипить швидше ніж ти.
Сьогодні доля скаже тобі “йди нахуй”… і ти підеш.
Твоє майбутнє — як біг в Counter-Strike з ножем: швидке, але безглузде.
Сьогодні ти відчуєш себе потрібним… коли в черзі станеш дверима підпирати.
Ти як скидка 90% — всі думають, що ти підробка.
В житті ти або герой… або мем. Тобі вже обрали.
Твоя впевненість сьогодні вийде покурити і не повернеться.
Ти як Wi-Fi сусіда — завжди слабкий і недоступний.
Сьогодні удача прилетить до тебе… і вдарить в обличчя.
Твоє щастя десь поруч… тільки воно без GPS.
У тебе є шанс змінити життя… але він як завжди пройде мимо.
Твоє ім’я могли б написати в історії, але ручка не пише.
Навіть доля сьогодні поставила тебе на mute.
